Какие климатические явления, которые произойдут в ближайший год,
окажут на человечество как на вид наибольшее влияние?
Давайте посмотрим.
Значит, смотрите, туз кубков, десятка железов рогта
и старший аркан Азидахака повешенный.
Первое, в принципе, означает благословение,
то есть то, что произойдёт,
оно сравнимо с таким озарением, вспышкой, чем-то ярким,
чем-то, сошедшим с небес, грубо говоря.
Вторая карта означает подобие, то, что уже происходило.
Карта повешенный означает жертву.
Сочетание карт, в принципе, трактуется следующим образом.
Климатические изменения коснутся воздуха
и того, что придёт с неба, разрушения, которое пришло с неба.